Algoritmo para ver ultimo elemento en una pila:
1- Se crea una pila auxiliar.
2- Crear un loop mientras que la pila original no este vacia.
3-Utilizando la pila auxiliar se guarda el elemento top de la pila original.
4- Se hace push del top a la pila auxiliar.
5- Se elimina el elemento top de la pila original para poder acceder al resto de elementos. 
6- Se mira el top de la pila auxiliar.
7- Crear un loop mientras que la pila auxiliar no este vacia.
8- Se guarda el elemento top de la pila auxiliar en la pila original y se hace push a esta.
9- Se elimina el elemento top de la pila auxiliar para acceder al resto de la pila. 